Вопросы:
- разделение на пкеты и классы

- аргументы командной строки (загуглить)

Составляющие:
- диалог с пользователем - свич - если ввели не верное число, как повторить? Из ошибки выйти в повторение

ч.1 алгоритм зашифровки
- запрос ключа
- запрос пути ОШИБКА!! выяснить
- проверка пути
- код
- код на отрицательный ключь
- записать в файл (относительный путь)

ч.2 алгоритм расшифровки по ключу
- сохранение статистики

ч.3  расшифровка брут форс (перебор ключей)
- можно сравнить с аналит. данными из ч.1
- метрики (а, и, в, на, с, ... точка, заглавная первая, длина слова)
сортировка в Мар
просчитать в каком из ключей максимальное соответствие (пока не ясно зачем)

ч.4 расшифровка статистическим анализом
кол-во слов, которые чаще всего встречаются
